MaKiSuBs
Ej, chłopaki, rozchodzić się!
Kiedy delta równa się zero, jest jedno
rzeczywiste rozwiązanie.
A gdy delta jest ujemna...
W budynku szkoły obok naszej.
Za tymi zasłonami.
To świat, z którym nigdy
nie będę miał nic wspólnego.
Zapraszam na naszą stronę:
makisubs.pl
Słuchaj, stary.
To wy na mnie wpadliście.
Huh? Co? Że niby my jesteśmy tu źli?
Właśnie to wam tłumaczę. Przecież nawet
zszedłem wam z drogi.
To wiesz co?
Serio, dajcie już spokój.
Na pewno zrobiliście to specjalnie...
Ej.
Co?
To mundurki z Chidori, prawda?
Znacie wysokiego blondyna? Nasz młodszy
kolega miał z nim przykrą sytuację.
Postanowiliśmy go pozdrowić.
Saku, czy ten "blondyn" to nie...
Ach, chodzi wam o Rintaro?
Nie ma go teraz tu...
Huh? O co wam chodzi?
Te typy coś zrobiły?
Jeśli tak, to ja...
Typowy Rintaro. Zawsze
można na niego liczyć.
Możecie przestać naprzykrzać się ludziom?
Lepiej idź do okulisty!
To my jesteśmy tu poszkodowani!
Jeśli już, to twoja wina!
Moja?
Mówili, że ich junior miał
z tobą "przykrą sytuację".
Co ty, u diabła, narobiłeś?
Daj spokój, Usami, uspokój się.
Chodźmy, bo się spóźnimy.
Hej!
A, chyba wiem, o co chodzi.
Słyszałem wczoraj kłótnię pod moim domem.
Gadali o zdradzie i jakimś nieporozumieniu.
Słabo.
Więc pomyślałem, że
powinienem sprawdzić, o co biega.
Jesteś beznadziejny!
Typ dostał w twarz i trochę
mi go było żal, jak tak stał.
Więc podszedłem i zagadałem.
Ale wtedy...
Wszystko gra?
Dał drapaka, potykając się po drodze.
Nie będę kłamał, trochę mu współczuję.
Spotkanie ciebie nocą
też by mnie wystraszyło.
Możesz być całkiem przerażający.
Pewnie myślał, że go zabijesz.
Zabiję?
Jasne, jasne. To wszystko moja wina.
Nie bądź taki. To było
nieporozumienie, prawda?
Och, uczennice z Kikyo.
Niemożliwe!
Przysięgam. Później pokażę...
Ej, zgubiłaś to.
Możesz wyrzucić.
Huh?
Po prostu straciłam ochotę,
żeby tego używać.
Naprawdę nas nienawidzą, co?
Pewnie spanikowały na widok mojej urody.
Ależ pozytywne nastawienie!
Cóż, nieważne.
Te księżniczki nie chcą
mieć z nami, nic wspólnego.
Prywatne Żeńskie Liceum Kikyo.
To elitarna placówka dla wybitnie
uzdolnionych panien.
Ale jeśli chodzi o nas,
to wcale nie zachowują się jak panny.
Publiczne Liceum Chidori.
Podrzędna szkoła, dno dna dla debili.
Jak widać.
Dziewczyny z Kikyo otwarcie gardzą
chłopakami z Chidori.
Mimo że to tylko obok,
nigdy nie widzieliśmy wnętrza ich klas.
Po maturze i tak nie będziemy mieli
z ich sortem nic wspólnego.
Hej, Rintaro.
Chodźmy dziś po szkole na karaoke.
Nie, wybacz. Dzisiaj muszę odpuścić.
Chwila, co? Nie mów, że masz dziewczynę!
Oczywiście, że nie, głupku.
Dobra, zajmujcie miejsca.
Tak!
Rintaro, spóźniłeś się! Już szósta!
Daj mi trochę luzu.
Mam kawałek ze szkoły.
A po drodze zaczęło lać jak z cebra.
W ogóle, na pewno chcesz takiego
strasznego typa przy kasie?
Spokojnie. Jest tylko jeden klient.
I w tym deszczu nikt więcej nie przyjdzie.
Poza tym mamy przygotowania na jutro.
Dziś brakuje nam rąk do pracy,
a ty jesteś jedyny wolny.
Dobra, liczę na ciebie. Spadam!
Dobra.
Moi rodzice prowadzą cukiernię, więc czasem
mnie wciągają do pomocy.
Nie żebym komukolwiek w szkole
wspominał o rodzinnym biznesie.
Racja.
Mówiła, że jest jeden klient.
Huh?
Co? A, przepraszam. Wszystko w porządku?
Przyniosę ci wody.
Przepraszam.
Nie, to ja powinienem przeprosić.
Co jest?
Nie wiedziałem, że
dziewczyna może tyle zjeść.
Jest taka malutka. To gimnazjalistka?
Wszystko było przepyszne.
Dziękujemy.
Zapraszamy... ponownie.
Chyba ją wystraszyłem.
Och, ona? To panienka Waguri.
Panienka Waguri?
Odwiedza nas kilka razy w miesiącu.
Jak zaczęłyśmy gadać, to się zżyliśmy.
Czyli stała bywalczyni.
Czekaj, czemu w ogóle pytasz?
Zobaczyła mnie i zwiała.
Jeśli przestanie tu przychodzić,
to przez mnie. Przepraszam.
Czemu przez ciebie?
Panienka Waguri nie
jest takim typem człowieka.
A ty zawsze bierzesz winę na siebie.
To okropny nawyk.
W każdym razie, jeśli naprawdę przestanie
przychodzić, przekonam ją naszymi ciastami.
Od razu wróci do nas.
Chodź już.
Stary, umieram z głodu.
A jeśli ją straumatyzowałem?
Nie mogę przecież przeszukać wszystkich
gimnazjów w okolicy, żeby ją przeprosić.
Wyglądałbym na kompletnego świra.
Hej, wszystko gra?
Coś cię gryzie?
Potrzebujesz pomocy?
Nie, nic takiego.
Idę po lunch. Zaczynajcie beze mnie.
Okej.
Tylko mi się wydaje,
czy Rintaro zawsze trzyma ludzi na dystans?
Co jest?!
Rintaro!
Panienka Waguri przyszła.
Mówi, że chce cię widzieć.
Naprawdę tu jest.
Dzień dobry.
Więc…
Co do wczoraj...
Hmm...
Pozwól, że cię poczęstuję.
Co?
Co jest?! Młodsza dziewczyna częstuje
mnie ciastem w naszej cukierni?!
Więc…
Przepraszam, że wczoraj tak nagle uciekłam.
Proszę, zjedz to ciasto.
To moja forma przeprosin.
Czekaj ale…
Nie mogę tego tak po prostu przyjąć.
Proszę.
Co? Nie, to dla ciebie!
W porządku.
Jest naprawdę dobre, więc proszę, spróbuj.
Ale...
Dziękuję. W takim razie skosztuję.
Proszę.
Pomijając ciasto,
ona naprawdę uwielba jeść.
Witamy.
Przepraszam, jeśli cię zaskoczyłam.
Wczoraj…
Niewiele osób zjada tyle na raz, prawda?
Chyba tak.
Oczywiście.
Nie było innych klientów, więc nie
mogłam czekać, aż wrócę do domu.
Mogę spytać o twoje imię?
Nazywam się Kaoruko Waguri.
Jestem Rintaro Tsumugi.
Rozumiem... Rintaro.
Rintaro, hm?
Czemu w ogóle chciała wiedzieć
coś o kimś takim jak ja?
Teraz w końcu wiem.
W końcu?
Nie!
Nie o to chodzi!
Widziałam cię tu już wcześniej.
Czasem pomagasz, prawda?
Ach, tak.
Więc to nie było nasze pierwsze spotkanie?
Nie zwróciłem uwagi.
Czekaj, czyli nie uciekłaś,
bo się mnie bałaś?
Co? Oczywiście, że nie!
Widziałam cię już wiele razy.
To czemu?
Hmm...
Bo...
Nigdy wcześniej żaden chłopak
nie patrzył na mnie w ten sposób.
Trochę się speszyłam... to wszystko.
Huh? Speszyłaś się?
Przeze mnie? Dlaczego?
Zwykle ludzie się boją, kiedy ktoś
taki jak ja się na nich gapi.
Zawsze tak było.
Nie rozumiem!
Już się ściemnia.
Odprowadzę cię na stację.
Może być niebezpiecznie.
Co?
Ach, rzeczywiście.
Mogę najpierw kupić ciasto? Będę szybka.
Huh? Jasne, śmiało.
Na pewno dasz radę sama?
Tak, stacja jest stąd całkiem blisko.
No to.
Jeszcze jedno!
Pytałeś wcześniej, czy uciekłam,
bo się ciebie bałam.
Ale nigdy, przenigdy nie
uważałam cię za strasznego, Rintaro.
Uwierz mi, dobrze?
Dziękuję za ciasto.
Rintaro, ucisz się!
Serio, nie ogarniam.
Rintaro jest straszny?
Wczoraj się na mnie zawziął.
Słyszałem, że jego rodzina ma cukiernię.
Z taką aparycją? Totalnie
nie pasuje do niego.
Odkąd byłem dzieckiem,
słyszałem tylko przytyki.
Trochę się speszyłam… to wszystko.
Nigdy nie uważałam cię
za strasznego, Rintaro.
Rintaro!
Co jest?!
Patrz!
To nie ciasto panienki Waguri?
Z bliska jesteś naprawdę malutka, co?
Jaka słodka.
Proszę, puść mnie.
Co? Nie bądź taka.
Pobawmy się trochę.
Znalazłam to leżące na
ulicy, gdy zamykałam sklep.
Upewnij się, że panienka Waguri
dotarła bezpiecznie do domu, jasne?
Gdzie ona jest?
Więc czemu wcześniej
spotykałaś się z Rintaro?
Jesteś jego dziewczyną?
Nie.
Tak myślałem.
On jest totalnie inny niż ktoś taki jak ty.
To typy z wczoraj. Co oni tu robią?
Ma reputację groźnego typa.
Wiesz, że jest delikwentem?
Delikwent?
No! Podobno już w
gimnazjum był problematyczny.
Słyszałem od kogoś, kto go znał.
Chodzi do jakiejś porąbanej szkoły
i ma bandę pachołków.
Nic dobrego nie wyniknie
z zadawania się z nim.
Rozumiem.
Przy takim śmieciowym gadaniu, nic
dziwnego, że ciągle trafiają się dziwacy.
Ale co się dziwić, w
końcu to porąbana szkoła.
Ach tak?
Straszne.
No nie? Zadawać się z nim to ryzyko.
Więc chodź z...
Jak możecie oceniać kogoś
tylko na podstawie plotek?
Huh?
Kiedykolwiek w ogóle gadałeś z Rintaro?
Może spróbujesz?
Nie, dzięki.
Myślę, że przekonałbyś się,
że to naprawdę miły człowiek.
Gówno mnie obchodzi, czy jest miły.
Jeśli nie chcesz z nim gadać, w porządku.
Ale czy mogłabyś przynajmniej
przestać obgadywać go za plecami?
To wyjątkowo nieprzyjemne.
Skoro byłaś z nim, pomyślałem, że
wykorzystam cię, żeby się do niego dobrać.
Ale zmieniłem zdanie.
Ty...
Co ty tu robisz?
Mówiłeś, że chcesz się do mnie dobrać, tak?
I jak ci poszło?
Przepraszam!
Rintaro!
Krwawisz!
Przepraszam.
To nie twoja wina, panienko Waguri.
To nie od ciosu. Uderzyłem
głową w roletę od impetu.
To też nie jest w porządku!
Przepraszam.
Gdybym wiedział, że cię to zdenerwuje,
powstrzymałbym ten cios.
Celowo go przyjąłeś?! Dlaczego?
Jako kara… tak myślę.
Co?
Kazałaś mi w ciebie uwierzyć, a jednak…
Przepraszam, że wciągnąłem cię w to bagno.
Nie mów tak. Proszę, podnieś głowę.
To nie twoja wina, Rintaro.
To moja wina.
Przynajmniej przestań
obgadywać go za plecami.
Wciągnęłam taką życzliwą osobę
w coś tak przerażającego.
To moja wina.
Przepraszam.
Po prostu nie rozumiem.
Naprawdę nie widzę, co
jest w tobie strasznego.
Jesteś takim miłym człowiekiem.
Chyba jeszcze ci nie podziękowałam
należycie, prawda?
Dziękuję, że mnie uratowałeś.
Cholera.
Przyzwyczaiłem się, że ludzie
oceniają mnie po wyglądzie.
Nie spodziewałem się,
że ktokolwiek mnie doceni.
Pogodziłem się z tym, a jednak…
teraz prawie tego pragnę.
Dziękuję, że odprowadziłeś mnie aż tutaj.
Na pewno nic ci nie jest z tą raną?
Tak. Zagoi się w mgnieniu oka.
Uważaj w drodze do domu.
Dobrze, będę.
No to.
Rintaro!
Huh?
Ja… znów wpadnę do twojej cukierni.
Więc…
następnym razem zjemy ciasto razem, dobrze?
Jasne.
Tak.
Tak, wszystko w porządku.
Wracam już do domu.
Przyszedłem za wcześnie.
Jestem wykończony. Nie mogłem spać w nocy.
Dziękuję.
Panienka Waguri… Kiedy znów wpadnie?
To dziwne. Zamierzają odsunąć zasłonę?
Czemu? Co panienka Waguri tam robi?
Chwila, ona nie jest ode mnie młodsza?
Panienka Waguri…
uczy się w Kikyo?
ODCINEK 1
RINTARO I KAORUKO
No nie wierzę.